'nastsmo na samaaaaaaauaa. ηρ ¹

Novus hic aperitur campus Botanicis, in quo,
diversarum plantarum polline diverfis staminia, vi·
duis fastis, insternendo, novas tentent efficere spe·
cies vegetabilium. Et fi hac non displicuiffe
animadverto, magis 'incitabitur animus, ad illud,
quod vitae mihiaeliqoun ‘stt hisce consecrandum
affaz‘amgaffaff‘ffiaazaassstfssgussas} 33¹3}
plerasque illas& praestantiffimaa varietates planta·
rum, in culina expetitas, ejusmodi generatione
enatas effe, ut multae illae Brafficoe, Lakhm, διο.

ἂ ob hanc causs'am a locossnon mutari, opinor: ³

Unde illi regulae fidem habere non poffum, qua·
varietates omnes ex ,soh' diversa natura oriri
tradita quae sa vera foret, planta etiam, tcum·

laco denuo mutantur, prastinam'recuperarent fa·
caem. , ·· · ¹ · ¹ ’

. Dav} itaque nstanna] plantaaum‘,¹ a prioraab: ‘
experimentis, ageneratiaaibus hybridas* patet, . “

Planta 'Cryptogamiem ἁ praefetam Musca, ·
&malitiaam modo, qui Botanieia perparum fuit!
cognitam· lffluraa austeres· negarunt, his phutim
ssffssssssagr‘ff‘ffffiJsssZEAE aaa ”ssffsssspffflssi
mentem suam hac date explicat verbis„ qua*
certe auique 'paradoxamidebuntur‚veritatem bona·
fide quaranta, eamque gratam habenti ratamque,'
undecumque.,venian.„00nstitua..mee,um‚ inquit„

omniaque de partibus sexualibus &lfecundaaione
musco'rum yel'.d1],&aj(u,atun·t, vel‘lj' p'fa'ss'leamn¹ ἀέ-

 

